焼いたもの、焼いていないものがあるが、これは焼いたもので、「ベイクドチーズケーキ」と呼ばれるもの。ベリー系のジャムや、レモン汁を添えて食べるとよりおいしい。
果汁、ゼラチン、砂糖を冷やして作った簡単な生菓子。日本では寒天をつかった「寒天ゼリー」、こんにゃくをつかった「こんにゃくゼリー」などがある。夏にフルーツなどと一緒に盛り付けて食べるのがおいしい。
小麦粉、卵などを使った生地で形を作り、揚げたもの。いろいろなトッピングがある。この場合は溶かしたチョコレートをかけてる。カロリーが高いので、太りやすい。
卵、砂糖、牛乳を蒸してつくったお菓子。とろっととろけるくちどけの良さが良い。カラメルがかなり作りにくい。生クリームを上に絞ってもよい。
日本では「ショートケーキ」と呼ばれるケーキで、ケーキといえばこれ、というくらいの有名度。小麦粉、卵などで生地を作ってデコレーションしたもの。生クリームを伸ばした後、イチゴをのせ、クリームを絞る。
卵白や砂糖などを使ってオーブンで焼いたもの。砂糖をたくさん使っているのですっごく甘い。とっても高級なお菓子。でも高い割にはそこまでおいしいと感じない人もいる。私はチョコレートのほうが好き。
小麦粉と砂糖、卵、油などを混ぜ、オーブンで焼いたもの。この場合はチョコレートチップを混ぜている。また、ミルクと一緒に食べるのがおいしい。ゲームでは、これを題材にしたクリックゲームが有名。
栗のケーキ。マロンクリームを細ーく絞り出しているから、特徴的なかたち。ちなみに、山の「モンブラン」から名前を取っている。
小麦粉と卵などを混ぜて、フライパンで焼いたもの。バターとかメープルシロップをかけて食べるのがおいしい。結構お腹いっぱいになる。生地をうまい具合に垂らして絵を描く人もいる。一度動画を見てみるとよいと思う。
日本のお菓子。「餅」で、「あんこ」という赤茶の豆の甘いペーストを包んだもの。「餅」の代わりに「求肥」という良く伸びる半透明のマシュマロのようなものを使っている場合が多い。
日本で、「子どもの日」に子どもの健康を願って食べるお菓子。餅のなかに甘い小豆のペーストをいれたものを、「柏」という木の葉で包んだものです。木の葉をはがして食べます。
小麦粉で作った生地で餡をつつんであるお菓子です。鯛という魚を形どった型で焼いたので、魚の形をしています。最近はあんこだけではなくカスタードクリーム、チョコレートなどをいれたものも出てきています。
春にさく桜の花を見ながら食べる日本の伝統的なお菓子です。米の粉を水で丸めてゆでたものです。ピンク色は桜を意味し、春を表現しています。白は雪で、去り行く冬、緑は新緑の夏を表しているという説があります。
あんこを寒天で固めたお菓子。とても甘い。緑茶で緑にしたもの、白いんげんで白にしたものなど、カラフルな色のバリエーションがあります。
米をつかったクッキーのようなお菓子。醤油、ザラメなど、甘いものからしょっぱいものまで、いろいろな味があります。パリパリとした触感です。
ハリボーはドイツのグミ。日本でもよく売ってます。熊の形ですが、コーラの形のもあります。サイダーにつけておいて食べるとおいしいらしいですが、私は食べたことがないのでわかりません。
チョコレートスナック菓子。中身はクッキーで、外側にチョコレートのコーティングがかかっています。姉妹商品のきのこの山よりもチョコレート部分が少ないです。
チョコレートスナック菓子。クラッカーで柄の部分を作ってあり、傘部分をチョコレートで作っています。姉妹商品のたけのこの里と人気を争っています。
人類初の月面着陸をしたアポロ11号の司令船をモチーフにしたチョコレート。イチゴ味のチョコレートとミルクチョコレートの二層になっている。上下のチョコレートを逆にした「逆さアポロ」が稀に入っています。
ゼラチンと卵白、水、砂糖で作られた菓子。日本では焼かないで食べることが多い。焼いたマシュマロをチョコレートと一緒にクラッカーではさんだ、「スモア」というお菓子もある。
パイナップル味のキャンディ。中央に穴が開いている。いろいろなコラボをしていて、パインアメアイスや、グミタイプの清涼食品のパインアメ味など、ざんしんなコラボも多い。飴の中では好きな方だ。
